Rotationen af X=AS=AQ^-1 QS =ÄS er ikke unik. A er mikrofoner og S er talere og tid. Disse 'talere' 
kan være korrelerede hvor f.eks. PCA antager de er uaffhængige. Derfor er dette ikke bare lige sådan
at genskabe S fra X.

NMF
 finder charakteristika ved dem der indegår i data og så ud fra disse legoklodser kan man genskabe folk. 
probs med algo er at man kan dividere med nul og her tilføjer man kontant i tæller og nævner af grad.
Man kan blive stuck hvis step length er nul. Her fikser man det ved at boote lidt og hvi det ikke er min
så vil den fortsætte ellers vil den bare gå tilbage. Lidt som ADAM.

Archtypal analysis.
 regularized convex hull ish. Grundet curse of dim i højere dimensioner vil convex hull indeholde 
alle datapunkter og derfor vil det ikke være optimalt. Archtypal finder det bedste wrap af data givet k punkter.
Altså trækker man arketyper ud af data. Dette er extremer i data men ikke outliers

ICA:
Forsøger at genskabe ikke normale komponenter af signalet. 

Sparse coding:
Lidt som SPCA